Repository: Wykowjbu/portfolio-wykowjbu
Catalog: Resources/Views/Home/Contact.*.resx
Languages: ja_jp

# Title
source: Get In Touch
ja_jp: お問い合わせ

# Subtitle
source: I'm currently seeking opportunities as a .NET Developer Intern. Feel free to reach out!
ja_jp: 現在、.NETデベロッパーインターンのポジションを探しています。お気軽にご連絡ください！

# Info.Title
source: Contact Information
ja_jp: 連絡先情報

# Info.Email
source: Email
ja_jp: メール

# Info.Phone
source: Phone
ja_jp: 電話

# Info.Location
source: Location
ja_jp: 所在地

# Info.LocationValue
source: Vietnam
ja_jp: ベトナム

# Social.Title
source: Connect With Me
ja_jp: つながる

# Social.GitHub
source: View my projects on GitHub
ja_jp: GitHubでプロジェクトを見る

# Social.LinkedIn
source: Connect on LinkedIn
ja_jp: LinkedInでつながる

source: Availability
ja_jp: 勤務可能時期

# AvailabilityText
source: Available for .NET Developer Intern positions starting from early 2026. Open to full-time opportunities after graduation in late 2026.
ja_jp: 2026年初めから.NETデベロッパーインターンのポジションで勤務可能です。2026年末の卒業後はフルタイムの機会も歓迎します。

# Interests
source: Areas of Interest
ja_jp: 興味のある分野

# InterestsText
source: ASP.NET Core Development • Web API Development • Full-Stack .NET Development • Software Testing • Database Management • Agile Development
ja_jp: ASP.NET Core開発 • Web API開発 • フルスタック.NET開発 • ソフトウェアテスト • データベース管理 • アジャイル開発
